# Projeto_Final_DesSoft
Repositório para o Projeto Final da matéria de DesSoft:https://github.com/HenriqueFBadin/Projeto_Final_DesSoft.git
O grupo é composto pelos alunos Henrique Badin, Henrique Bomfim e Eduardo Selber da sala 1A de Engenharia do Insper.

Para o player jogar, primeiro é necessário ele instalar o pygame.

O jogo Mortal Insper é Um PvP, player versus player do genero de Luta. Esse jogo inclui uma seleção de 6 personagens diversos, tais como o Humbertor,professor de programação do Insper, e um dinossauro boxeador, para selecionar os personagens é necessário clicar com o botão esquerdo do mouse na imagem do personagem desejado na tela de selção dos personagens, que é que vem logo em seguida da tela inicial. Durante o jogo, para o player 1 movimentar-se é necessario pressionar as teclas 'd':frente,'a': para trás, 'w':pular e para ele atacar é necessário pressionar o 'e':soco,'q':poder de longa distancia.Enquanto, para o player 2 precisa pressionar as teclas:Seta direita, Seta esquerda,Seta para cima, ',' socar e 'l' para lançar o poder de longa distancia. Além disso, o jogo utiliza um sistema de 3 rounds, em que o vencedor é aquele que ganhar 2 rounds primeiro, além de que para ganhar um round em esécífico precisa reduzir a vida do outro player, que pode ser observado no topo da tela,para zero. Essa vitória em específica também é alcançada quando  o timer, que fica no topo da tela, zera e será declarado vencedor aquele que tiver com mais vida. Outrossim, é que quando um personagem atingir 50% da vida ativa o segundo estágio dele que lhe atribui um buff, que em uns personagens apresenta um dano de soco mais forte,tais como o personagem jogável Dio.  